[他的另一个战场]
罗伊·玛斯坦 18岁
听好了
靴子一定要搽的闪闪发亮
罚你伏地挺身25下!
遵命 长官
一,二,三,四......
干什么呢你
扣子都没扣好
罚你伏地挺身25下!
遵命 长官
一,二......
钢之炼金术师
然后 那个时候爸爸说的话太棒了
[超过我得到的勋章数看看]
超过了不就成了将军了么
是吧
哈哈哈哈哈
没事吧
疼·····
搞什么呢你
不好意思啊
没事吧
原来是伊修巴尔人啊
还道了歉 真是亏了
貌似有股奇怪的气味啊
这不是伊修巴尔人的气味么
话说回来 伊修巴......
走了 没空陪这种人浪费时间
没事吧
真够呛啊
习惯了 谢谢
不好意思啊 我最喜欢菠菜猪油火腿蛋糕了
原来是一伙的啊
那两个家伙是怪物么
马斯·休斯
大致上 战斗就是[正面对抗 出奇制胜]
很好
这是什么意思 艾迪里克·谢菲尔德
不知道
你已经死了
罗伊·玛斯坦
战斗就是开战时像下棋一样和敌人正面交锋
依战局变化出其不意击破敌人
很好
下一个
终焉与开始岁月如此 死亡与出生四季轮回
那两个人最近好像较上劲了啊
是啊
明明是伊修巴尔人 还这么嚣张
就是 难道是想和我们一样??
住手
你是谁啊
好像是一年级的马斯坦吧
伊修巴尔人在合并后和阿美斯特利斯有一样的权利
所以才在士官学校里......
是被合并的劣等民族啊
振作点
会沾上伊修巴尔人的气味啊
好臭 好臭
你......
要和上级生对着干么
到此为止了罗伊·马斯坦
马斯......
用枪很危险啊
前辈们请别说话
这家伙由我来处理
把罗伊·马斯坦还有伊修巴尔人放过来
这是怎么回事啊 马斯
我啊 最讨厌这样欺负人的人了
[正面对抗]
[出奇制胜]
你叫什么名字来着
西斯克里夫
西斯克里夫·阿布
和你还真是相配的名字
西斯克里夫 你为什么来士官学校
为了伊修巴尔的同胞们
加入军队然后从内部消除歧视
那你又是为什么
阿美斯特里斯的周围被列强包围
我想成为保护国家的基石
为此就算死在路边也没关系
我无论为了什么目标都不想死在半路上
就算吃野草也要活下去
那你为什么要加入士官学校
你可能是为了保卫祖国
我想保护深爱的女人
有这么好的女人么
你真笨啊
当然是现在开始找啊
伊修巴尔歼灭战
战况怎么样
正对面的建筑物上方 他们就在那里射击
凭我们这点战力估计没法突破
这样啊
好 突破
是
太好了
西斯克里夫
是罗伊·马斯坦吗
为什么
罗伊···罗伊·马斯坦
有工作了 马斯坦少校
今天0700开始是29区的歼灭作战
和以前一样 拜托了
还真是习惯指使人了啊
是被期待了啊
升官也快啊
休斯
为什么我要去杀自己国家的人呢
不是说过了么 伊修巴尔人扰乱国内治安
从中央都市来的大人物说要肃清他们啊
肃清吗
掩盖无差别屠杀
还真是方便的词啊
说到中央都市
格雷西娅来信了
还有照片
要看么
她爱我爱得死去活来的
真是个好女人
等打完仗安定下来 我就打算去求婚了
我会邀请你去结婚仪式的 做好准备哟
用这被鲜血玷污的双手 还能去拥抱女人么
我在战场上明白了
和喜欢的女人拥有家庭 过上普通的生活
虽然是哪里都有的幸福
却是最大的幸福啊
为此什么都能干
要活下去
在这里发生的事我自己做的事 我自己承担
要在她的面前露出笑脸
一定要让她幸福
没时间废话了
要工作了
快准备吧
等我30秒
只有30秒哦
30秒到了 起来吧
火之炼金术师 工作了
走吧
是战争的时间了
爸爸
妈妈 我回来啦
你不在的时间里....
信里说会来接我的啊
马斯
克雷西娅
我做的事 我一个人承担
在她的面前一定要微笑
休斯 你还真坚强
我没法像你这样坚强